Comunicación abierta.
Delta Dos, reporte de situación.
Esto pinta mal, teniente.
Es un sándwich de sopa.
Cuatro rehenes muertos.
Parece que los interrogaron
y dejaron aquí los cuerpos.
MOMBASA
KENIA
Eco Dos, reporte de situación.
No hay rastro del blanco alfa.
Cambiando ubicación.
Contacto, edificio dos, planta baja.
Bravo Seis, no al allanamiento.
Entendido. Allanando ahora.
¡Delta! ¡Eco! ¡Rápido!
¡Bravo en el interior!
¡Maldita sea, Bravo Seis!
¡Dije que no al allanamiento!
Baja el arma.
Dije: ¡Baja el arma!
Está bien.
Calma.
¿Qué quieres?
Un helicóptero. ¡Ahora!
Ubicación: Edificio dos.
¡Y diles que no se acerquen!
Alfa Uno, no entren.
Tenemos esto bajo control.
Entendido. En espera.
Si quieres un helicóptero,
tienes que darme un teléfono.
- Ahí.
- ¿Dónde?
Ahí.
Bravo Seis a la vista.
Blanco alfa asegurado.
BASE AÉREA DE AVIANO
ITALIA
¿Por qué estos vuelos
siempre parecen tan largos?
Es por lo que luchamos, amigos.
Me urge irme a casa.
¡Ninguna misión es demasiado difícil,
ningún sacrificio demasiado grande!
¡Primero el deber!
¡Es todo! ¡Al hangar!
Jefe, yo se la llevo.
COSTA AMALFITANA
ITALIA
¿Crees que algún día...
sólo una vez, puedas regresar
igual que cuando te fuiste?
¿No te gustan mis cicatrices?
No me molestan las cicatrices.
No me gustan
las historias que cuentan.
Lo curioso sobre las historias
que cuentan...
es que todas acaban igual.
Siempre regreso a casa.
Sólo digo...
en algún momento...
tu cuerpo no podrá
hacer esto para siempre.
¿Estás cuestionando lo que
mi cuerpo puede hacer?
Tal vez sólo necesite...
que me lo recuerdes.
Fui por el desayuno
regreso pronto
¿Mi amor?
Ay, mierda.
Gina.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien, amigo?
Sí.
Nunca me canso de oírla.
- ¿Quién eres?
- ¿Quién soy?
Soy el tipo que arruinó
tus vacaciones.
Me llamo Martin Axe.
Esa te tocó a ti.
Ahora, una para mí.
¿Quién te informó
sobre los rehenes en Mombasa?
Sí. Pensé que te callarías.
Por eso traje
un pequeño incentivo.
Mira quién es.
¿Quién es?
¿Nada?
Ella no tiene nada que ver con esto.
Te lo repito: ¿Quién te informó?
No lo sé. No es mi trabajo.
Voy adonde me envían.
¿Ella aguanta 15 centímetros?
¿Por qué te lo pregunto?
Oye, mírame.
¡Mírame!
No te puedo contestar
porque no lo sé.
¡Si lo supiera, te lo diría!
¡No lo sé!
Puedes preguntarme lo que sea,
cualquier otra cosa.
¡Eso no te lo puedo decir
porque no lo sé!
Sí, te creo.
Ray.
Todo va a estar bien.
Malas noticias, cariño.
No va a estar bien.
¡No!
No eres nada.
Ya ni siquiera existes.
¡Te juro que te encontraré
y te mataré!
Deberías matarme ahora.
No tendrás una segunda oportunidad.
Te lo prometo.
Gracias por el consejo.
Iniciar carga bioeléctrica.
75%.
Ciclo completo.
Proyecto Bloodshot:
Registro de operaciones.
Transfusión terminada.
Sujeto despierto y estable.
Oye, mírame.
Oye, mírame. Estás bien.
Todo va a estar bien. Calma.
¿Dónde estoy?
Despierto y en su juicio.
Esto es fenomenal.
¿Los conozco?
No creo.
Bienvenido a TER.
Tecnologías Espíritu Renacido.
Soy el Dr. Emil Harting. Este es
mi edificio y ella es mi colega, KT.
¿Katie?
Son iniciales: KT.
Mírame, por favor.
Buena dilatación. No hay señales
de hemorragia submacular.
No hay enrojecimiento. Todo claro.
¿Qué me pasó?
¿Por qué estoy aquí?
Dime: ¿Recuerdas algo?
- "Algo" abarca mucho, ¿no crees?
- Por supuesto.
Lo simplificaremos.
¿Sabes tu nombre, rango, número de serie?
Por supuesto.
Mi nombre es...
¿Rango? ¿Número de serie?
Tu cuerpo fue donado
por el ejército de los EE. UU.
¿Mi cuerpo?
Me temo que era a nosotros
o a Arlington.
¿Arlington, doctor?
Tengo unas cicatrices,
pero no estoy listo para el cementerio.
Lamento ser yo el que te lo diga,
pero te mataron.
Te seguiré la corriente.
Pero si me morí...
alguien está esperando
a que la llame.
Alguien espera que regrese a casa.
Es difícil decirte esto.
¿Más difícil que decirle
a alguien que murió?
El ejército sólo dona los cuerpos...
que no fueron reclamados
por familiares.
Perdón. A veces hay que arrancar
la venda adhesiva.
Así el dolor dura menos.
No necesitas una historia
para tener un futuro.
Escucha.
Eres el primero al que hemos
logrado traer de vuelta.
Y ha funcionado de maravilla.
Se te ha dado algo
que nadie más tiene.
Una segunda oportunidad.
No es lo que esperaba.
¿Qué hacemos
tan lejos de todo, doctor?
Reconstruimos los bienes
más importantes del ejército de EE. UU.
Soldados como tú.
Somos los exploradores
de una nueva frontera.
Desarrollamos todo
desde reconstrucción exoesquelética...
que hace a los soldados
más rápidos y más fuertes...
hasta neuroprótesis que mejoran
la forma en que reaccionan.
Pero tú, amigo, eres la prueba...
de que somos los líderes
del mayor avance de la historia.
Ven, te enseñaré.
- ¿Me permites?
- Sí, claro.
¿Qué diablos, doctor?
No puede ser.
Déjame explicarte.
Pon la mano aquí, por favor.
Ahora mira eso.
¿Qué rayos son esas cosas?
Aparatos biomecánicos.
Los llamamos "nanitos".
Mejoran intuitivamente tu biología.
Increíblemente, reaccionan rápido
a heridas catastróficas...
reconstruyendo el tejido dañado.
¿Están en mi sangre?
Ellos son tu sangre.
Los aplicamos en sistemas
de un sólo órgano.
Pensamos que era tiempo
de una transfusión corporal.
Por supuesto.
Así como nuestros cuerpos necesitan
calorías, los nanitos necesitan energía.
Este laboratorio se la provee.
Mientras más trabajan,
más energía consumen.
¿Qué es ese brillo?
Es calor generado por los nanitos
al combatir un cáncer maligno.
Intentan salvar a ese ratón.
Se acaba de morir.
Algunos primeros resultados
no fueron óptimos.
Tal vez deberíamos adelantarnos
a la parte óptima.
Eres tú. Tú eres la parte óptima.
Ahora tenemos la habilidad
de recargarlos cuando están bajos.
¿Por qué no recuerdo nada sobre mí?
Por ser quien eras y lo que hiciste...
lamentablemente,
todo está clasificado.
Y eso era tu pasado.
Este es tu futuro.
Cuando yo era joven,
fui campeón de tenis.
Y cuando tenía 15 años,
me dio cáncer.
Me cortaron el brazo a los 6 meses.
En vez de lamentar
lo que había perdido...
decidí enfocarme
en lo que me podía convertir.
Ahora cuando un soldado
pierde su brazo...
consigue uno mejor.
El área de rehabilitación...
donde los pacientes
prueban los límites de sus mejoras.
Ya conociste a KT.
Exnadadora de la marina.
Fue parte de un equipo de rescate
en Siria durante un ataque químico.
Después de una reconstrucción
laringotraqueal...
respira a través de un respirador
en las clavículas.
La vuelve inmune a los tóxicos.
Tibbs se graduó del fuerte Benning,
el primero de su clase.
Se convirtió en uno de los mejores
francotiradores del ejército.
Hasta que un mortero iraquí
lo dejó ciego.
Se lo remediamos
con prótesis oculares.
Unas cámaras en el pecho
transmiten a sus nervios ópticos.
- Lo cual significa que ahora ve...
- Todo.
Bienvenido al circo.
Y por último, Jimmy Dalton.
ExSEAL de la marina.
Jimmy perdió ambos pies en Afganistán,
así que le diseñamos unos nuevos.
Parte del Equipo Seis.
Matamos a Bin Laden.
Eso dicen todos los SEALs.
Somos guerreros heridos.
Heridos no.
Mejorados.
Modernizados.
Suena cool.
Sí.
¿Adónde vas?
Voy a volver a dormirme.
O tal vez vaya a despertar.
¿Qué hacemos ahora?
Dejamos que se recupere.
Jimmy, ¿lo acompañas
a su habitación, por favor?
Escatimaron en gastos.
Cuando acabes de dormir,
estaremos abajo trabajando.
Ni siquiera sé cuál es mi trabajo.
Lo sabrás... Cuando estés listo.
Te diré todo.
Ray.
Te desvelaste.
Sí, no podía dormir.
Si yo hubiera muerto ayer,
tampoco podría dormir.
No, tuve una pesadilla.
No tiene sentido.
¿Cómo puedes tener una pesadilla
si no tienes recuerdos?
Créeme...
Pronto recordarás lo suficiente
para desear olvidarlo de nuevo.
Eso fue bastante increíble.
Una kata bajo el agua.
Sabes...
Todos aquí somos productos dañados.
Eso es lo que soy ahora...
y lo acepto.
Hay algo que quiero darte.
Lo llevo conmigo siempre.
La primera vez en ese barco,
era la única mujer ahí.
El Primer Maestre sabía
que no tenía a nadie, así que...
Me hizo sentir parte
de la tripulación.
Hay alguien en el mundo
que te quiere mucho.
Aún no lo sabes.
Eso espero.
Parece que te vendría bien un trago.
Ya sé lo que me gusta.
Te toca averiguar lo que te gusta a ti.
No me emborraches.
Por los nuevos comienzos.
- Siento como si me hubieran...
- Ray.
¿Estás bien?
Oye.
Gina.
Me llamo Martin Axe.
Ella no tiene nada que ver con esto.
¿Quién?
¡Si lo supiera, te lo diría!
Mírame.
¡Te encontraré!
Necesito al equipo médico.
- Escúchame.
- ¡Mátame ahora!
¡Mátame!
¡No tendrás otra oportunidad!
Gracias por el consejo.
- Oye. Está bien.
- Lo siento.
No importa lo que sea,
no vale la pena.
No entiendes, KT.
Sé por qué estoy sólo.
¿Adónde vas?
¿Adónde...? ¿Puede oírme?
¿El canal está abierto?
¡Eric! ¡Abre el canal!
Ya está abierto.
¿Adónde vas?
¿Cómo me está hablando?
Tienes millones de microprocesadores
en el cerebro.
Necesito que vuelvas ahora mismo.
Tengo un asunto pendiente.
¿Qué esperas? ¡Ve por él!
Nosotros somos tu único "asunto".
No conoces a nadie más.
Eso fue lo que me dijo.
Pero yo tenía esposa.
Y él me la arrebató.
- ¿De qué hablas? ¿Quién?
- Martin Axe.
Eric, abre una ventana de la terminal.
Red Neural Servidor TER
Sus nanitos están escaneando
las plataformas de búsqueda.
ACCEDIENDO RED DE INTERPOL
Espera. Un segundo.
Hackeaste una base de datos
con mi tecnología.
Eso es ilegal.
Necesito que regreses ya.
No se trata de lo que tú necesitas.
- Voy a enviar a Tibbs y Dalton por ti.
- No me van a parar.
No es una misión de asesinato.
Es una misión de recuperación.
Eres un prototipo
de millones de dólares.
Eres mi prototipo de millones
de dólares. No puedes...
¡Doc! No soy de tu propiedad.
Además, siempre regreso a casa.
¿Siempre regresas a casa? ¿Qué?
No, escucha.
No sabemos de qué eres capaz.
Ni siquiera sabemos cuánto resistes.
Es hora de hacer
una prueba de campo.
Un momento.
Vamos a tomarnos un minuto.
Piénsalo. No tienes dinero,
no tienes pasaporte.
Voy en avión privado.
Un segundo. Está...
- Está en el hangar.
- ¿El Gulfstream? No.
¿Siquiera sabes volar?
Ya veré cómo.
¿Ya verás cómo?
¿Qué significa eso?
ACCEDIENDO
MANUAL DE VUELO
DESCARGA TERMINADA
BUDAPEST
HUNGRÍA
Todo despejado. Hora de salir.
Muy bien. Avísales por radio.
Vámonos.
Tiempo estimado: 20 minutos.
¿Cómo lo está rastreando?
Parece que comparó...
las bases de datos de fabricantes
de autos con datos de GPS...
para identificar todos los autos
de esa zona.
Mandó un mensaje electrónico
a cada uno.
A los 9000 autos.
¿Por qué?
Para ubicar a los cinco
en un convoy.
¿Qué demonios está pasando?
Equipo Uno, adelántense.
¿Eso fue a propósito?
- No hay paso.
- ¿En serio?
Oigan, ¿fue a propósito?
Equipo Dos, investiguen.
A ver si podemos seguir.
Harina.
MOLINOS DE HARINA MALOM
El Equipo Uno está incapacitado.
¿Y el chofer del camión?
El chofer está...
- Se nos fue.
- ¿Murió?
No, se fue. Aquí no está.
Eso pinta mal.
Está muerto, jefe.
- Termita. Destruyó el motor.
- Qué desastre.
Todos los equipos, revisen todo.
A ver si hay más ahí.
- Tenemos que irnos de aquí.
- Siéntate. Mis hombres se harán cargo.
No, muchachos. ¡No me están escuchando!
- ¡Necesito bajarme ahora!
- ¡Revisamos antes de cambiar de auto!
Tomemos el de ellos.
Ah, vaya.
Espera. ¿Qué es eso?
Ay, es él.
¡Joder! ¡Responde, responde!
- ¿Qué?
- ¡Está aquí!
¡Lo lograron y está aquí!
Sabíamos que
no nos iba a dejar tranquilos.
Deja que se encarguen los profesionales
que contratamos.
Claro. Sólo hay un pequeño problema.
¡Tus hombres son idiotas!
Comunícate con Wigans,
a ver cómo le va.
Pregúntale cuánto falta.
¡No! ¡No me cuelgues!
¡Me va a matar!
- ¿Lo ves?
- Está en el remolque.
¡Fuego!
¡Alto al fuego!
Ay, joder.
Escucha.
- No puede entrar, ¿verdad?
- Imposible.
Mierda.
No. Por favor. Lo que te haya
dicho Harting, no es verdad.
Espera. No. No entiendes.
Te está mintiendo
y yo puedo ayudarte.
Esto es un error.
Gracias por el consejo.
VIEJO AERÓDROMO DE TÖKÖL
HUNGRÍA
Ya era hora.
No puede ser.
NIVEL DE NANITOS BAJO
Mira lo que le hicieron.
Hay que reconocerlo.
El tipo sabe hacer estragos.
¿Estás bien? ¿Cómo te sientes?
Acabo de ver al hombre
que asesinó a mi esposa.
Lo miré a los ojos...
y luego lo maté.
No va a cambiar nada
porque pase lo que pase...
mi esposa no va a volver.
Te hace cuestionar
si todo vale la pena.
Bueno, ya me harté.
Yo también me harté.
¿Qué significa eso?
Significa que todos estamos cansados.
Tenemos que llevarte a TER,
a que te recarguen.
Vámonos.
No tenían que venir por mí.
Le dije a Harting que volvería.
Nos envió para asegurar
que regresaras intacto.
Parece que por poco llegamos tarde.
¿Qué haces aquí, Dal...?
Así es.
No puedes hablar.
La verdad...
No estás al volante
de tu propio cuerpo.
Te hicimos a un lado para que vieras
cómo apagamos tus funciones motoras.
Mírate.
Tan enojado.
Tan motivado.
¿Crees que tú eres el bueno?
Es una maldita broma.
Eres un malparido con un botón
de venganza que oprimimos.
Por más que odio
tener que cuidarte...
limpiar tus líos...
este pequeño momento...
esta parte,
hace que valga la pena.
Gina.
Tu dulce Gina.
De verdad crees que está muerta.
Cada maldita vez.
Ahí está.
Esa mirada.
El tonto que entiende
demasiado tarde.
Yo quizá sea un cabrón,
tú eres un soldado de juguete.
Te damos cuerda y te apuntamos
a la siguiente víctima.
Te metemos aquí de nuevo
y oprimimos este botón.
¿Listo para olvidar?
Te dije que te diría todo.
NIVELES DE NANITOS
100%
7%
ANALIZAR FUERZA DE LA MEMORIA
RETENCIÓN DE MEMORIA
24%
BORRAR
Baja el arma.
SIMULACIÓN EN PAUSA
RETENCIÓN DE MEMORIA
53%
MODELOS
RETENCIÓN DE MEMORIA
90%
INICIAR CONSTRUCCIÓN
CONSTRUYENDO SIMULACIÓN
Planta baja.
NUEVA VERSIÓN DE MÓDULO DETECTADA
Comunicación abierta.
Delta Dos, reporte.
Contacto, edificio dos.
- MÓDULO HEROICO
- MÓDULO EMOCIONAL
Gracias por el consejo.
MÓDULO VENGATIVO
COMPILACIÓN COMPLETA
Esto pinta mal, teniente.
Rehenes muertos.
Delta Dos, reporte.
Comunicación abierta.
E iniciar secuencia.
Delta Dos, reporte.
Cuatro rehenes muertos.
Contacto, edificio dos, planta baja.
¿"Yo también me harté"?
¿Qué tratas de lograr?
¿Qué importa, si le vas
a borrar la memoria otra vez?
Él no me preocupa. Tú sí.
Todo lo que hacemos aquí
tiene un propósito.
El entrenamiento, el alcohol,
la pesadilla.
- Me sé el guión.
- Apégate a él, por favor.
Somos vulnerables.
Hay que seguir todos los pasos.
Lo que le haces es injusto,
y tú lo sabes.
Si no te gusta,
puedes irte cuando quieras.
Mentira. ¿Igual que tus socios
cuando protestaron?
¿Como Baris?
Sabes que cuando salgo de aquí...
dejo de respirar.
Es el trato que hiciste...
la decisión que tomaste.
Se merece tomar la suya.
Se merece un funeral militar.
Seguro se lo darán.
¿Lo vas a desechar así nada más?
Es un soldado. No puedes...
Es un soldado muerto.
Un soldado muerto.
EE. UU. produce nuevos
todos los días.
Te diré un pequeño secreto.
Este es el último.
Lo ponemos en venta...
con tecnología que redefinirá
la guerra para el mayor postor.
Y se acabó lo nuestro.
Seguirás matando a gente inocente.
Lo único más importante
que el arma que he creado...
es ser el único que sabe hacerlo.
¿Entiendes?
Esta es la parte del guión en que
le preparas su habitación. Por favor.
Ponlo en el monitor.
Gracias por el consejo.
SIMULACIÓN EN PAUSA
REINICIAR CAMBIO FACIAL
BASE DE DATOS
EMPLEADOS DE TER
ELIMINADO Martin AXE
SIGUIENTE BLANCO Nick Baris
FORMACIÓN DE MAPA TRIDIMENSIONAL
COMPLETO
Gracias por el consejo.
Adiós, viejo amigo.
Me encanta esta parte.
Míralo.
Disfrútalo mientras dure.
Ya casi termina. Le toca a KT.
¿Cómo encontraste a Baris?
Axe llamó a su móvil mientras
el grandulón hacía lo que hace.
¿En serio?
¿Qué historia debo probar ahora?
¿Sigo con lo del tenis
o tal vez cricket?
Soy de Nueva Jersey,
pero tengo algunas ideas.
- Paso.
- ¿En serio?
Ya plagiaste todas
las películas trilladas.
Basta con Psycho Killer
y un loco bailando en un matadero
No más ideas tuyas.
Recuerda de lo que hablamos.
Oye, KT...
¿De qué hablaron?
De nada que te incumba.
Todos lo saben.
¿Sabes qué más saben?
15 cm no es mucho.
Espera, es... ¿No es mucho?
Los llamamos "nanitos".
- ¿Están en mi sangre?
- No.
Ellos son tu sangre.
Oye. Entonces...
¿Crees que me puedan instalar
tecnología de TER en mi cuerpo?
¿Por qué? ¿Necesitas agrandar
alguna parte de tu cuerpo?
Hola, Eric.
No, olvídalo.
Bueno, vamos.
- ¿Listos?
- Operaciones lista.
- Comunicación lista.
- Nanitos listos.
¿Adónde vas?
¿Cómo me está hablando?
Ay, este tipo.
Tienes millones de
microprocesadores en tu cerebro.
Necesitamos que vuelvas ahora.
Tengo un asunto pendiente.
Es un imbécil implacable.
Por ser tan implacable,
moriría por ella.
Dudo que nadie
te haya importado tanto.
Eso duele.
Por favor.
¿No tienes nada que hacer?
Nosotros somos tu único "asunto".
No conoces a nadie más.
Eso fue lo que me dijiste,
pero yo tenía esposa.
Él me la arrebató.
¿De qué hablas?
¿Quién te la arrebató?
Nick Baris.
Lo estoy viendo.
Oye, jefe. Mira esto.
Rastreamos la llamada a Baris
hace dos días. Sigue allí.
¿La seguridad?
Hackeé sus cámaras.
El lugar es una fortaleza.
Si entra, los 18 hombres
que tienen no lo van a detener.
Quería quedarse con la tecnología.
Ahora lo va a matar.
- ¿Qué descubrió nuestro hombre?
- Lo que queríamos.
Dime cuando empiece
su aproximación final.
Imagen de satélite.
Ubicando blanco de vigilancia.
- Se acerca a la ubicación de Baris.
- ¿Lo puedes enfocar?
EAST SUSSEX
INGLATERRA
Está en la entrada.
- ¿Estadounidense?
- Sí.
¿Seguro que es él?
- Pues sí.
- Olvídalo.
- Ve por Wigans. Dile que lo traiga.
- Entendido.
Propiedad privada.
- Vengo a ver a Nick Baris.
- ¿Ah, sí? ¿De qué se trata?
Vengo a matarlo.
¡Joder!
¿Qué...?
- Múltiples impactos de bala.
- Nanitos abdominales activos.
¿Por qué está en el suelo?
Sólo le dieron cuatro tiros.
Miren.
Como Caballo de Troya.
Muy ingenioso, la verdad.
¿Por qué siempre
cuando llega la comida?
A la oficina de Baris. Ahora.
Trae el maletín.
No me mires el trasero.
No.
Cambiemos de vista.
IMAGEN TÉRMICA
Nivel de energía estable.
- Ahí está Baris.
- Sí.
Alguien ha estado comiendo
por estrés.
Está en el sótano, jefe.
- ¿Por qué tardaste tanto?
- Charlábamos sobre la vida.
Mierda.
- ¿Qué? ¿Quién es, Eric?
- Es un "tecki", como yo.
Aquí está.
Bien, ya es hora.
Es de Asistencia técnica.
No somos de Asistencia técnica.
Es un genio, una leyenda.
El primero que programó
una interfaz bidireccional.
Es tan bueno que usé
su software gratuito en este programa.
¿Usaste software gratuito para
mi prototipo de millones de dólares?
No puede ser, Eric.
Él es brillante.
Si es tan brillante,
¿qué hace con Baris?
¿Por qué no lo
contratamos nosotros?
Tratamos.
¿Estás seguro de que es él?
Porque esta maravilla
es de un sólo uso, y no quiero...
¡Joder!
Le atravesó el pecho con el puño.
¿Por qué dejaste que entrara?
Wigans.
Es él. Hazlo ahora.
¿Ahora? ¿Quieres que lo haga ahora?
- Me hubieras dicho hace 5 minutos.
- Sí, ahora.
Traumatismo en sistema nervioso.
Pulmón izquierdo se colapsa.
Ritmo cardíaco: 143.
Escucha. Tengo que hacer
un montón de cosas.
- ¿Qué es esa cosa?
- No sé.
¿Lo puedes averiguar?
IDENTIFICANDO COMPONENTE
- Tengo que cargarlo y...
- Pues cárgalo.
Desviando energía de nanitos.
Le está metiendo ganas.
Es impresionante, ¿no?
Su necesidad de desquitarse, de vengarse.
Hazlo. Que funcione. Hazlo ahora.
- ¿Qué es eso, Eric?
- Un segundo.
Eso. Ponlo en mi monitor.
Cuando llegue al 100%...
Eso no pinta bien.
- Ese botón de ahí.
- ¿Cuál?
- ¿Este?
- Ese no. Ese.
¡Lárgate!
- Es uno de los dos.
- ¡Llévatelo! ¡Fuera!
- Vuelve a encerrarlo.
- ¡Adiós!
Cierra la puerta y párate afuera.
Oigan. Podría ser un PEM.
- ¿Qué?
- Un arma de pulso electromagnético.
Sé lo que es un PEM.
¿Qué hace ahí dentro?
Mierda. Lo tenía planeado.
Comunícame. ¡Sal de ahí!
Carga ya. ¡Rápido!
Necesito que salgas de...
¡Tenemos un prob...! ¿Me oye?
- Te puso en mute.
- ¿Cómo me puso en mute?
¡Rápido!
Wigans, ¡bueno para nada!
- Si esa cosa detona, nos fastidia.
- No hay señal.
Arréglalo, por favor.
No sé cómo lo hace.
Algo intercepta nuestra señal.
¡Mataste a mi esposa!
¿A tu esposa? ¿De qué hablas?
Te están mintiendo. ¿Entiendes?
Te dije que te encontraría.
Asunto resuelto.
Joder. Perdimos la imagen.
¿Quién oprimió ese botón?
No Hay Señal
Ahora perdimos su señal.
- ¿Dónde está la señal?
- Un segundo. Cambiando a satélite.
¿Qué?
Pon algo en la pantalla, por favor.
No veo nada en la pantalla.
No hay señal.
No hay una sola luz en kilómetros.
¡No veo nada!
Esposo.
Ray.
¡Hola! ¿Sigues conmigo?
Despierta.
Ray.
Tal vez un poco más de voltaje.
Ahora, créeme.
Esto te va a doler más a ti
de lo que... Da igual.
No. Está bien. Soy amigo.
Soy amigo. Estoy de tu lado.
¡Estoy de tu lado!
Sí. Mira eso.
Ves cómo te suelto.
Mira. Libertad.
Wigans dijo: "Que se haga la luz",
y se hizo.
Mira eso.
Sigue caliente.
¿Quién demonios eres tú?
Ay, qué grosero soy.
Me llamo Wilfred Wigans.
Ya sé. Parece nombre de superhéroe.
Supongo que mi superpoder
puede ser codificar.
¿Trabajas para Baris?
Sí, no. Define "trabajar".
Más bien, esclavitud con contrato.
Traté de liberarme de él.
En serio.
Intenté por ahí arriba.
Había un guardia armado.
Supongo que lo mataste.
Eres un caballero
de brillante armadura. Sí.
Excepto que no usas armadura,
¿verdad?
Dejas que te disparen... Y mucho.
Se siente feo verlo.
Es muy violento.
Sobre todo la parte en la que...
vienen a quemarropa
y te disparan en la cabeza...
y tus sesos...
Por todo el piso. Es muy feo.
Siento que me morí.
Me disculpo. Lamento eso.
Baris quería que te destruyera,
pero yo tenía mis propios planes.
Esperé hasta que tú resolvieras tu...
"asunto".
Y sin duda lo resolviste.
Ahora ese malparido ya no me
va a decir qué hacer ni cómo hacerlo.
¿Estás bien?
Gracias por el consejo.
Soñé con mi esposa.
Qué bien.
Vi cómo la mataron frente a mí.
Cada vez el asesino era...
una persona diferente.
Joder. Así fue cómo lo hicieron.
¿Hicieron qué?
Los oí hablar.
Había rumores de que un asesino
mataba a los desertores de TER.
¿Baris trabajaba para TER?
Todos fueron empleados.
Nadie comprendía por qué
cada asesinato parecía una venganza.
Parecía que era muy personal.
Me llenaban la cabeza de pesadillas
y me enviaban a una misión suicida.
Eso parece.
Digo, sin duda te han manipulado.
Probablemente cosas
que tú crees que son reales...
a veces no lo son.
Harting me utilizó.
Me mintió a la cara una y otra vez.
Sí, parece ser muy convincente.
Me dijo que mi esposa...
Gina.
Ni siquiera la busqué.
¿Y si acaso...?
Espera. No van a dejar
que huyas como si nada.
Te buscarán y me buscarán
a mí también.
- Espero que lo hagan.
- Yo no.
¿Por qué me puse bíblico
y te resucité?
¿Crees que me dedico
a resucitar personas?
Si te vuelven a conectar...
seré yo en tu cabeza
el que mata a tu esposa.
He visto lo que le hiciste
a esas personas.
¿Me va a dejar aquí sólo?
¿Qué estás...? ¿Qué haces?
Puedes descubrir cómo funcionan.
¿Quieres que descifre el trabajo
de docenas de científicos...
mil millones de dólares
y una década de codificación?
Es tu superpoder.
Acabaré para la hora de cenar.
No es tan difícil.
Es asombroso.
Había oído historias, pero...
tu sistema es
completamente programable.
Un programa que ellos
ya no controlan.
Este ejército ahora es mío.
Y tu trabajo es mantenerlo así.
Creo que la frase que buscabas era:
"Gracias, Wigans.
Gracias por haberme resucitado".
Espera, tengo algo para ti.
Debe de estar aquí,
en mi nevera forrada de plomo.
Ay, qué inteligente soy.
No quiero eso.
Aquí está. Bingo.
¡No, ese no! Ese no funciona.
Créeme.
Ven, sígueme, y toma esto.
No lo necesito.
Los nanitos me conectan a la red.
No, los nanitos te conectan
a un servidor de TER.
Así te rastrean y te llenan
la cabeza de basura. No quieres eso.
Tómalo. Te conectará
directamente a un satélite.
Antiguo, sin partes electrónicas.
Gracias, Wigans.
Se movió.
¿Es él?
Tiene que serlo.
¿Aún no hay conexión?
No, la red sigue sin responder.
Que Tibbs y Dalton vayan ahora.
Ya pueden ir.
Vámonos.
Sólo podemos rastrearlo por satélite.
Deténganlo rápido antes de perder la imagen.
No lo olvides. Es de los nuestros.
Lo era.
Ahora es un problema.
Tranquilo. Por fin vamos a poder
usar todo eso.
LONDRES
INGLATERRA
¿Ray?
Gina.
¿Qué haces aquí?
Hola.
No vas a creer lo que
me acaba de pasar.
Conociéndote, es clasificado, ¿no?
Ha sido una locura.
Digo...
no puedo ni...
No importa.
Ya volví a casa.
¿A casa?
Sí.
Volví a casa.
Ray, por favor.
Seguí con mi vida.
¿Seguiste con tu vida?
¿De qué hablas?
Llegamos a un acuerdo.
Ray, ¿estás bien?
¿Qué está pasando?
Volví a casa como
te había prometido.
Siempre vuelvo.
Sí, ya lo sé.
Pero no quería que volvieras a casa.
Quería que te quedaras en casa.
¿Te acuerdas?
Daisy.
Entra, cariño.
Ray, tengo una familia.
¿Cuándo fue la última vez
que me viste?
No sé.
Hace mucho tiempo.
¿Cuándo fue, Gina?
Hace 5 años.
¿5 años?
Un minuto.
¿Estás bien, Ray? ¿Puedo...?
Ven a jugar.
¿Quieres que llame a alguien?
Ve a jugar con tu hermano. Eso es.
Busca a papi.
¿Crees que algún día puedas
volver igual que cuando te fuiste?
Todas acaban igual.
Yo siempre vuelvo.
¿Qué tal se siente eso, viejo?
- ¡Tibbs! ¡Ponle un rastreador!
- ¡Enseguida!
Tengo ojos en el cielo.
¡Ahí está!
¡Voy para allá!
¡Tibbs! ¡No lo veo!
Está corriendo, dos calles al oeste.
¡Alto, amigo!
- Todavía lo veo. Ve al sur.
- ¿Al sur?
- ¿A la derecha o izquierda?
- ¡A la izquierda!
¡Izquierda otra vez! ¡Corre!
Lo alcanzas en la esquina.
¡Dalton! ¡Cuidado!
Maldita sea. ¿Está herido?
No creo que deba levantarse.
Tal vez podamos...
¡Joder!
MÓDULO SIGILOSO
Ya está. Le clavé la navaja.
Conexión restablecida.
Tendrán señal en tres...
dos...
uno.
Bien, apáguenlo.
Hecho.
- Sistema de energía en línea.
- Control restablecido.
Muy bien. ¿Adónde vas?
Lo sabes.
Necesito que te encargues
de Wigans.
Sabe demasiado.
Necesito que lo elimines.
Esta vez ensúciate tú las manos.
Recuerda que no tengo
que pedírtelo.
Lo hago por respeto.
Ese respeto debe ser recíproco.
Muy bien.
NIÑOS GENIOS, ¿DÓNDE ESTÁN AHORA?
WILFRED WIGANS
SOHO
LONDRES
Wigans ha estado escondido
en el Monteverde.
Ordenó 812 dólares
de servicio a la habitación.
Lleva 17 horas viendo
algo llamado "Damas... ".
- Eso no me ayuda, Eric.
- Perdona, sí.
Tiene un cuerpo de seguridad
de 6 hombres.
Cuatro en autos y dos que lo escoltan
por la puerta trasera.
Perdón. ¿Tienes encendedor?
Señor, debe meterse en el auto.
Un caballero cumple.
- Permítame.
- Gracias.
Me llamo Wigans.
Wilfred...
Sí.
Es malo para la salud.
Garrison.
Tú.
¿Qué es este lugar?
Es un espacio neural...
donde podemos hablar en privado.
Déjame facilitártelo.
Fue creado para ti.
Me utilizaste.
Me obligaste a matar.
Yo no te obligué a matar.
Siempre lo has hecho.
Te abrí el camino.
Te liberé para alcanzar tu potencial.
- ¿Mi potencial?
- Sí.
¿Obligándome a ver cómo
mataban a mi esposa una y otra vez?
La venganza es lo que vuelve
excepcional a un hombre como tú.
¡No sabes nada
de los hombres como yo!
¿Estás seguro?
Elegiste la guerra porque la amas.
Es quien eres.
No sabes lo que amo.
O por qué hice lo que hice.
La gente como tú despedaza
a la gente como yo.
Nos meten en cajitas
para poder entendernos...
y controlarnos,
pero no pueden controlarnos.
A la gente les gustan las cajas.
Necesitan estructura, necesitan guía.
Eso es una realidad.
Lo dice el hombre
que maneja todos los hilos.
No queda nada para ti en el mundo.
Nada. Aquí puedes ser
la mejor versión de tu persona.
Rescatas al rehén.
Puedes pasar la noche
con una mujer que te ama.
Despiertas cada día con un cuerpo nuevo
y un propósito definido.
¿Qué más quieres?
¡Es tu mejor versión de mí!
¡No la mía!
¿No entiendes?
En la vida, no sabes
lo que va a pasar.
¿Como cuando te la arrebatan?
No saber cuándo
te la van a arrebatar.
¿A eso te refieres?
Tú me hiciste esto.
Tú me hiciste.
Pero no puedes
controlarme para siempre.
Te encontraré, y pondré fin a...
No vas a poder.
Justo a tiempo para despedirte.
¿Ya volvió?
Por el momento.
¿Harting le va a sacar los nanitos?
Ya está en la mesa.
Ya va a empezar la función.
- Wigans se escapó.
- ¿Qué?
Sabía que iba por él.
Eric lo perdió de vista.
Detén la extracción.
Prepara la simulación.
Arma el paquete del blanco
para Wigans.
EXTRACCIÓN DE NANITOS EN PAUSA
- Una misión más.
- ¿Otra vez?
Sí. No tendría que enviarlo por Wigans
si hubieras hecho tu trabajo.
Hazlo rápido.
Inicia la secuencia.
La cambiaremos en tiempo real.
No hay rastro del blanco alfa.
Cambiando ubicación.
ENTRANDO A SERVIDORES DE MEMORIA
SIGUIENTE BLANCO Wigans
ENTRANDO A SIMULACIÓN DE MEMORIA
Bien, con eso debe bastar.
No es mi mejor trabajo, pero...
¿Alguna vez lo es?
¿Ray?
Está reaccionando muy pronto.
¿Por qué?
Sus signos vitales están alterados.
Ponlo en la pantalla.
¿Por qué está ocurriendo?
Alguien alteró la simulación.
¿Quién la está alterando?
KT.
Manda a Tibbs y Dalton
al centro de mando.
¡Armados!
¡Y arregla esa simulación!
Lo puedo arreglar. Vamos.
Te conozco.
KT.
¡KT! ¡Abre la puerta!
¿Qué haces aquí?
Lo que debí hacer hace mucho.
Ya entré. ¡Ya entré!
¡Hijo de una virgen!
Cuarto de Resurrección
¿Creíste que podrías dejar fuera
a Wigans de su propio código?
Espera. ¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Cómo lo está haciendo?
¿Qué?
- ¡Dije que bajes el arma!
- Tú puedes.
Hijo, si vas a matar al rey...
mejor no falles.
¡KT! ¡Abre la maldita puerta!
Con eso debe bastar.
ADMINISTRACIÓN DE TER
ACCESO OTORGADO
NIVEL DEL CEREBRO: DISMINUYENDO
Ay, Jesús.
20 libras a que dijo "Ay, Jesús".
20 libras...
¡Necesito amigos de verdad!
O un terapeuta.
- ¿Por qué haces esto?
- Porque se merece la verdad.
La verdad es que nadie
quiere tomar decisiones difíciles.
Sólo quieren sentir que las tomaron.
Adiós, KT.
Como si te dejaría hacerlo de nuevo.
ACCESO REMOTO A RESPIRADOR
DENEGADO
KT se rebeló. Garrison está despierto
y desconectado.
Búsquenlo y apáguenlo.
Mátenlo si es necesario.
ENTRANDO A SISTEMA DE VIGILANCIA
Va al piso 74.
Buenos días. ¿Te acuerdas de mí?
Wigans.
No. Soy yo, el rey Jaffe Joffer,
soberano de Zamunda.
¡Claro que soy Wigans!
¿Quién más iba a ser?
Escucha, amigo. Te envío
las coordenadas de mi camioneta.
Eso sonó más siniestro
de lo que esperaba.
Tengo un asunto pendiente.
Qué bien.
Espera. Repite eso.
Wigans, ¿dónde está Garrison?
No sé. Hace lo que le da la gana.
Ya era hora.
Fase dos:
Voy al cuarto de servidores.
Bien. Ahí estás.
Es hora de explicarte
cómo borrar datos de bajo nivel.
Ahora...
Obviamente, tengo mil años
de experiencia codificando.
Literalmente soy un genio
así que, de nada.
Es vital que hagas exactamente
lo que te diga.
Paso uno: Busca una terminal.
Debe estar cerca de...
Paso 36: Este es...
muy importante.
Escribe "control comando"...
¿Qué...?
DESCONECTADO
Lo hice a la antigua.
¿Ah, sí?
Da gusto saber que
nadie me escucha.
¿Por qué no se me ocurrió?
"Control comando,
quema el edificio".
¡Kobe!
Sí, esa fue idea mía.
Voy detrás de ti. Estoy cayendo.
¡Voy para allá! ¡Entretenlo!
Olvídalo, Tibbs.
Te voy a alcanzar en tres, dos...
¡Hazte a un lado!
A ver cómo sobrevive ahora.
Maldita sea. Ese tipo no se muere.
¡Sujétate, Tibbs!
¡Dalton!
¿Qué haces? ¡Ayúdame!
¡Te dije que te sujetaras!
¡No! ¡Joder!
Eso no está bien.
¿Qué rayos fue eso?
Parecía una bomba.
Maldita sea.
ALERTA DE OVERCLOCKING
Es un problema.
¡Corre! ¡Rápido!
Enciende el auto. Nos vamos.
¡Harting!
¡Maldita sea!
Háblame, Wigans.
¿Dónde está Garrison?
Espera.
Planta baja, lado este.
Va hacia Harting.
No entiendes, ¿verdad?
¡Puedo reconstruir todo esto!
Y soy el único que
puede reconstruirte a ti.
No puedes sobrevivir sin mí.
Está bien.
Mier...
No. Maldita sea.
Oye, ¿qué haces?
Tienes que detenerte.
KT. Casi no le queda nada.
Es imposible.
Los nanitos están en overclocking.
Si no para...
no podré traerlo de vuelta.
¡Mierda!
NIVELES DE NANITOS
2%
No me obligues a hacerlo.
Te dije que te encontraría.
NIVELES DE NANITOS
VACÍO
Ay, no.
Es su fin.
Se acabó, KT.
Eso dijiste, pero ahora
sólo queda Ray Garrison.
Y con eso basta.
- ¿Cuánto falta, Wigans?
- ¡No me presiones!
¿Va a funcionar?
Siempre funciona.
Funcionó la última vez.
Bien. A sobre B, reinjertar.
Eso es.
¿Deberías estar comiendo
mientras haces eso?
Ahí está.
Tranquilo. Estás a salvo.
¿Estás bien?
¿Me escuchas?
Tranquilo.
¿Dónde estoy?
Relájate.
¡Relájate! Tómalo con calma.
Sin baterías de auto esta vez.
Qué gusto verte.
¿Cómo te sientes?
Qué gusto verte, Wigans.
No sabes cuánto me alegro
de oír eso.
No sabía si ibas a recordar algo.
Creí que ibas a despertar como
gorila enjaulado y hacerme pedazos.
Qué fantástico.
Lo que no has de recordar...
es que hice unos ajustes
para aumentar tu resistencia.
¿Sabes? Tu resistencia.
No sé por qué lo hice.
Ya no tienes que recargar el tanque.
Nunca más.
¿Me entiendes?
Si antes eras un 3, ahora eres un 18.
Y yo soy responsable.
Bueno, ambos lo somos.
Nosotros.
Está despierto...
y se acuerda de todo.
Espero que no todo.
Si recuerdas cómo lo hallamos...
tenía la cara pegada a su propio...
Gracias, Wigans.
Sí.
De nada.
Es hermoso, ¿verdad?
Como algo soñado.
Sí.
- Ray, yo...
- No.
No hace falta.
Quiénes éramos, lo que hicimos...
eso es el pasado.
Harting se equivocó
sobre muchas cosas, pero...
tenía razón sobre una cosa.
Lo que éramos no tiene que definir
lo que vamos a ser.
Podemos escoger. Todos podemos.
¿Hacia dónde ahora?
No tengo idea.
Perfecto.
Demasiado perfecto, en mi opinión.
¿En serio? ¿Hacia el atardecer?
¿Estamos seguros
de que esto no es...?